Interro Sigma

BOOT

Pour effectuer le boot, un programme situé dans une ROM est lancé.
Ce programme doit être petit car les failles sont plus facilement présentes
dans un programme long. Ce fichier fait quelques dizaines de Ko.
Il est executé à partir d'un processeur sécurisé qui n'est utilisé que pour le boot
et pour les fonctions de chiffrement.
Dans ce processeur, il n'est pas possible de debug (pas deJTAG) pour des raisons de sécurité.
Si ce processeur n'arrive pas à démarrer, les autres processeurs (ARM, entre autres) et
de communiquer avec les RAM, il est quasiment impossible d'effectuer du debug.
Pour sécuriser les données de flux vidéo, des clées asymétriques sont utilisées.

CLEE

Une première clée privée se trouve au siège de Sigma, aux USA, très bien protégé.
Cette clée sert à en générer d'autres, qui sont mise dans des OTP (one time programmable memory)
qui servent à authentifier le code qui est mis en ROM lors de la fonte.
Ensuite, d'autre clée (ou les mêmes, je ne suis pas sur) sont utilisés pour chiffrer et
déchiffrer les flux vidéos qui sont envoyés vers la sortie video.
